[Intro :
Animateur Radio
, Gringe & Orelsan]
-
92.7 FM, Radio Phénix, "Tout Feu Tout Phase", la radio diffusée dans tout l'Calvados
Je vais parler au nom de DJ Do It, et laissez-moi vous présenter mes invités d'ce soir : un pote de longue date, mon home boy, Guillaume Tranchant...
- Euh, "Gringe" ! Moi, c'est... c'est Gringe, moi...
(Greenje)
- Gros big up à tout l'IUT info'-com' de Ifs. Et, ce soir, t'es venu avec ton home boy, j'te laisse le présenter ou tu veux t'présenter tout seul, t'sais... ?
- Bin vas-y...
-
Aurélien !
- Orel' ! Euh... il s'appelle Orel', en fait... lui, c'est...
- Mmh ok, mortel. Vous êtes prêts, les mecs ? On balance l'instru' ?
- Ouais, ouais !
-
On balance l'instru' ? Balance l'instru', DJ, mets-leur un p'tit son pour qu'ils kickent ça dans "Tout Feu Tout Phase" !
[Couplet 1 : Gringe]
J'arrive en cours avec plus de retard qu'une femme enceinte
Pieds sur la table, Reebok blanches, taille 45
J'rends copie blanche, laisse pas d'empreinte
C'est tous les jours dimanche
,
si tu m'reçois bien, tape m'en cinq
Y'a rien à faire, j'suis paresseux
Comme une maladie grave, mon gars bicrave mes sachets d'beuh
L'argent facile, les filles aussi, obsédé par les deux
Donc j'compte mes billets pendant qu'ta petite copine me tape des queues
Fous-moi du son, comme ça qu'j'm’immerge
J'm'en fous d'tout exploser, j'ai déjà baisé soixante-dix vierges
Pour moi, l'rap, c'est easy comme un exercice de maths
MC, t'es mort dans l’œuf, MC, t'es mort sur l'île de Pâques
Mec, on apporte sang neuf,
défonce comme une pipe de crack
Approche-toi des enceintes, finis ta vie comme Simple Jack
Et j'donne ça à l'ancienne, époque tattoo et bob Kangol
Quand on tirait jusqu'au filtre sans qu'ça parte en clope menthol
[Couplet 2 : Orelsan]
Le meilleur groupe de tous les temps avec un job à côté
Ma meuf a quinze ans, on fait des jeux bizarres avec sa corde à sauter
J'suis Mick Jagger qui fait d'la téléprospection
J'connais moins bien mon visage qu'mon reflet dans la machine à pression
J'fais tout l'contraire de c'que j'suis censé faire, la preuve : j'rappe
J'mets leurs albums à l'amende avec un seul track, un seul back
Ces jeunes catins rêvent de vivre dans une pub de parfum
On vit dans les pubs préventives où les jeunes meurent à la fin
Même pas sûr d'avoir le mérite d'exister
Pessimiste, c'est la sixième fois d'la semaine que j'me fais dépister
J'ai du mal à m'faire gicler quand j'suis déchiré
J'fais qu'limer, j'baise jusqu'à c'que la capote soit périmée
J'traîne avec des mecs inadaptés
Qui prennent des drogues avec des noms qui font toutes les lettres de l'alphabet
Adolescent attardé, hooligan au crâne rasé
Macchabée, à trois heures du mat' au McDrive à pied
[Couplet 3 : Gringe & Orelsan]
On éclate ta face B dans la plus grande bestialité
Tu vas prendre tellement cher, c'est un peu comme du sexe tarifé
J'baise tellement bien la prod', j'ai peur de voir mes ex rappliquer
J'suis né pour être sacrifié, laisse-moi kicker
J'viens rapper la sexualité des gens moches
J'viens écouler mon stock de shit, lamelles plastifiées dans les poches
Notre vie, c'est du suicide
, j'suis névrosé
, moi, j'vends d'la beuh
Dans tous les mauvais coups, les putes frigides
, les plans foireux
J'articule pas quand j'parle, esprit complètement vaseux
J'avance lentement parce que j'multiplie l'temps par deux
Le style est scandaleux,
copie-nous, tu chanteras mieux
On prend ta place dans la queue,
dédicace aux enfants boiteux
Partout où on passe, on entend : "
Oh non, pas eeeuuux..."
Casseurs Flowters
, on fait dérailler l'train, les autres ont quinze wagons d'retard
J'te doigte avec les ongles noirs pendant qu'tu m'pompes le dard
Toujours la même question : quand est-ce qu'on a une once de gloire ?
"Hé, t'inquiète, Minus, on va conquérir le monde ce soir..."
[Couplet 4 :
Orelsan
& Gringe]
Orel et Gringe : benêt blanc et blanc benêt
Mon rap est tellement violent, tu vas rater ton brevet
J'fais des sons mélancoliques, les tiens sont bêtes à pleurer
J'passe mes journées dans mon lit, Jésus pourrait pas m'lever
C'est ni fait ni à faire, donc ça sera jamais refait
J'me fais souvent gober les couilles et ma carte de retrait
Tu veux connaître la formule ? J'garde le secret
Tout c'qu'on va laisser derrière : des larmes et des regrets
Plus rapide que toi quand tu tapes un sprint
Tu veux savoir c'que j'pense de ton album ?
Néant
J'collectionne les mythos et les lendemains d'cuite
Pour esquiver ma meuf, c'est du slalom
géant
Monte le son,
j'veux qu'les voisins flippent
Faudrait qu'j'perde un pari pour qu'on fasse un feat
Le point commun entre ta meuf et la mienne :
sa bite
J'la baise et j'm'endors en étoile de mer
#Patrick
Nous,
on rentrera jamais dans les clous
Nous,
on vient réinventer la roue
On est tout
c'que tu verras jamais dans GQ
C'est pas la photo qui déconne, c'est moi qui suis flou
Féroces et mignons comme deux pandas roux
C'est du rap balnéothérapie, on les traîne dans la boue
Nous, on essaie seulement d'avoir l'air normal
Quand ils sont prêts à tout pour avoir l'air fou
Tu parles sous coke, on fait parler la poudre
Trouve-nous là où tu vois tomber la foudre
Les abrutis du fond du bus,
les sales crétins
On fait passer ton groupe hardcore
pour un groupe de rap chrétien
Yippee-ki-yay, motherfucker!
