[مقدمه]
سینا بچه ها کجان ؟
- داداش رفتن جایی ، تا برگردن من میخوام یه سری چیزا رو رکورد کنم بگیر فعلا
- حله داش
- این واسه همکارامه ، باریبا هم از این خوششون نمیاد
ماها زیرزمینی ایم پس زیرزمینی رفتار میکنیم ، با اینکه روی زمینم هستیم
تیک تاک ... چک چک چک وان تو وان تو ... هه هه مث قدیما OKه میریم واسه ضبط
[قسمت اول]
آماده شو بدنت بشه کاملا Shave
ماها مث مخدر شدیم واسه مغزت
رو چه حسابی سلطنت درندشت میخوای
Stop کن شب دراز و قلندر بیدار
این زبونه تو دهن تکون میخوره
که خودش به نوعی یه جور C4ه
که میپاشونه مغز ، رایم Slowه
میاد روی فست نوبت ساعی میشود
بازیه نگا کلمات شعبده بازی نیس اصلا
این دیوانه جان برکف با قدرت کافی میجنگد
دشمن ما چی میترسد
از اونجایی که گفتن راوی بی مزس
من میشم خودم با همین دو بیت چن نفر تسلیمم شدن
اما کوتاه که نمیام میخوام نرم بشم ولی بگو کو کافه تریا
ما رپی ایم اینم موزیکه و چن تا کیک زیرش
یه میکروفون رو به رومه الان خیس میشه
حرفای تو نمایشی برا ویترینه
حرفای من او او تمامیش Real
حالا گوش بده ببین که الباقیش چیه
تو با تیک تاک ساعت میخوابی نه با تیک تیکش
به امید حق سرا گیج میره ؟
بشمر ببینم کی برام دیس میده
آقا این کار کروس نداره ؟؟؟
نـــــــــــه
[قسمت دوم]
یه صدای خس یه Attack قوی
یه لباس جنگ یه لبخند ملیح
یه ورق سفید و یه قلم تشنه
یه ذهن هار دارم که طلبه تکسته
من اعتماد دارم به پرنده ی ذهن
که پر میکشه همش به طرف یک شعر
وقتی فقط به فکر دافتو آرایشش هستی
من با کلماتم می گیرم یه آرایش جنگی
ساعی یک شخصیت کاریزماتیکه
که همیشه میخواد کلماتش با ریتم قاطی شه
وقت قلعه کردن ذهنم و قلم
ترجیح میدم راه برم صرفا با هدف
قدرت دارم حتی از لنگ تو حموم
بسازم یه اشک یه حرص یه بغض تو گلو
من تجهیز شدم با شعرای قوی
فکر کهکشانم بعد از اشغال زمین
آقا این کار کروس نداره ؟؟؟
نـــــــــــه !
[قسمت سوم]
اگه دقت کنی رپم علمیه
یا ادبیات ساعی کلماتو قل میده
با ترفندی جالب توی مایه های شکسپیر
با چرندیاتش کلماتو ببین ول میشه
واقعنم زیبایه لازمه ی بقا تکنیکه
بایدم این باشه دشمن خودشو هی جر میده
آخرم میبازه سینا همینه خب استیلش
آیندم این کاره رپ کردن برام یه اکسیره
شایدم بی فایده وقت رپ بدنم سفت میشه
آهن کم میاره اگه خسته شدی هری که
آهنگ از اینجایه
ساعت یعنی وایسه این راحت ترین تایمه
واسه کاغذ و این باشه
که به آهنگ معنی داده
هه شاهم پس تیک تاکه
میگی بامزس این راهت
تو هم تکستات خوبه ولی فقط با اندکی کاور
که یا مچاله میشه یا فندک میخوادش
آخه این کارا واسه ی تو لامصب چی داره
تو که مث ساعی نیستی شبو تا هر وقتی خواستش
لا اقل بیداره
بعدش با هدف میخوابه
تا که خورشید بیاد از رختخواب باز عصبی پا شه
جر بده رپو با حرکتی تازه
آقا این کار کروس نداره ؟؟؟
گفتم نــــــــــــــه !!!
[قسمت چهارم]
من یه فرآیند ماورای ذهن بشری ام
در برابر آهنگای جلفت عصبی ام
دنبال دردسری ؟ من استاد ضربه فنی ام
دوباره وقت جنگیدن حلاص تحت تعقیبم
کجای شهر منی مرد خب آره بنده همینم
کلاه کپ رپی ام و تازه بند کفش هیچ وقت
بسته نیستش
Stop آماده شو از اینجا به بعدش ریتمه
کلماتم تو جیبمن این دیوونه تازه میخواد دس به جیب شه
از بین شهرا تهران زنگ زد گفتش کنسرت میخوایم
ما گفتیم کجاش آزادی یا بر فرض نوک برج میلاد
من انقد رپ می کنم تا تشنج کل ایران
این کارا از کی بر میاد
فقط خود خود سینا که زندگیم اینه که برسه به
تولد جمله ای خاص
دوباره ساعی ورقو با کلمه ش
بنگ بنگ کشتش چون که میخواد بهت
که کارش معجزه هه و باعث شده دلت
هی بخواد که جای من واسه خودت بشه ولی
توقعت یه خورده بیجاست
ساده نیستش سطحی نگیر
تمرکز قفله این کار توجه تو به اینجاس
تا قلمم حرکت کنه اول شده برده بیست بار
[قسمت پایانی]
- هه هه خالطورا دونه دونشون اومدن کــــلـــاسیک شــــدن ...
رپـــــ کنین ... دیگه من عذر میخوام به خاطر اینکه یه کم طولانی بود
تیک تاک
- جدی جدی مث اینکه این کار کروس نداره !!
- هه نه نداره !
- آقا این کار کروس نداره ، دس نداره ؟؟!
- داره آقا داره آقا !!
هی بی
بـــنـــگ !!!
آها اونجا گفته بودم بنگ بنگ یه دونه تیر خورده بود این تیر دومیش بود ! هه هه هه هه !
