[Verse 1: Matti8]
Oon mä kadottanu itteni vai
Onks tää sitä kehityst?
Meil on niin eri setit nyt
Tiiät tää oon loppu vaik jatketaa esityst
Kaiken tän ois voinu puhuu läpi sillon
Ja mä valehtelin ku mä sanoin "Nyt mä en kerkee"
Oli pakko saada mennä ja tehdä
Perseest etten voinu pysähtyä hetkeen
Mitä voin ees sanoo?
Sillon ku sä kaipasit mua lähin juoksien pakoon
Mä kuivasin silmät polttamal
Ja dokasin ku oisin kuolemas janoon
Mitä vaan etten ajattelis mitään
Mitä vaan etten kelais mitä tapahtuu
Sit havahtuu, se ei takas tuu
Tää on hulluu, miten täst parantuu?
Ei, se ei toimi niin
Kunpa se ois vaan kiinni siitä
Ja sit ku sä soitit
Tuli vaan ristiriitasii fiiliksii
Mä suljin puhelimen enkä enää vastaa
Haluisin selittää mut mä en tiiä
Miten mä muotoilen lauseet
Jos ei kaikki nää sanat mun mielessä riitä?
[Hook: Vesta]
Sul on paha tapa olla vastaamatta kysymyksiin
Sul on paha tapa laittaa luuri kii
Valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä
Valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä
[Verse 2: Vesta]
Sun viereltä kerällä oli helppo herätä
Kunnes aloit vaiheilee
Ymmärrän et tunteet on vaikea asia
Mut voisit sä tilannetta mullekki avata
Sä välttelet vastuut, ei oo lupaa rakastuu
Jos ei kykene viemään kunnial loppuun
Vähitellen tajuun ettet takas tuu
Ku et kykene viemään kunnial loppuun
[Verse 3: Matti8]
Mä tiesin ettet sä käsitä
Tää ei oo enää mun käsissä
Selitän itelleni et mä en vastaa sulle vaan koska mä välitän
Nää kelat ei oo loogisii
Soittarit kakofonisii
Täs on tunteet vähissä
Se on sä, mä, mitä siin välissä?
[Hook: Vesta]
Sul on paha tapa olla vastaamatta kysymyksiin
Sul on paha tapa laittaa luuri kii
Valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä
Valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä
[Outro: Vesta]
Kun et vastaa se satuttaa
En kai mä kuolleelle soittele
