[Letra de "Toolio" com Recayd Mob]
[Intro: DEREK &
THE BOY
]
Let's get it, let's get it, let's get it
Tu-tu-tu-tu, tu-tu-tu-tu
Tu-tu-tu-tu, tu-tu-tu-tu
Tu-tu-tu-tu, tu-tu-tu-tu
Tu-tu-tu-tu, tu-tu-tu-tu
(Yeah)
[Refrão: DEREK]
Se eu tô no baile com a peça, ela pula com a xota (Pula)
Tô com o Toolio do lado, então pula no block (Toolio!)
Se eu tô no baile com a peça, ela pula com a xota (Pussy)
Tô com o Toolio do lado, então pula no block
[Pós-Refrão: DEREK]
(Tu-tu-tu-tu) Pula, pula
(Tu-tu-tu-tu) Pula, pula (Toolio!)
Pula, pula
Pula, pula
[Verso 1: MC Igu]
(É o Igu) Yeah, pula no block, tô com a minha mob
Tô no VIP, pula no block
Você tá em choque, quero mais lean
Fujo da Spin, mas tô com a minha Glock
Você não tenta pôr a cara na squad
Bitch mais linda, chamo de Margiela
Mano, nem ligo pra essas view no Spot'
Deixo na régua o cabelo no Jota (Ayy)
Tô de Honda, não de Mitsubishi
Meto o dedo me'mo nessa bitch
Ela viu minha tattoo, era kanji (Ayy)
Você viu na blusa a marca L (Ayy, ayy, ayy)
Zói puxado tipo Jackie Chan
Porta-luva, bala na minha Benz
Vê se não se mete com a minha gang
Bitch, tenta melhor, falo mesmo
'Cê tem dúvida, o que mais que brilha
Se é meu dente mano ou se são minha' chain
Tô no estúdio, mano, e tô com o Toolio
Melhor 'cê vazar, os amigo' tá na lente (Ayy, ayy, ayy, Toolio!)
Yeah, se eu tô armado na rua, ela pula no block (Block, block)
Se eu tô armado na rua, ela pula com a xota
[Verso 2: Jé Santiago]
Pula com a xota
Pula com a pussy, tamo' na block
Copo tá rosa, botei pouco lean
Um quarto do doce, tô vendo melhor
Fumando blunt na suíte do resort
Whisky no copo, mandei outro corte
Olha o PayPal me deixando forte
Escorre esse drip no jaco Dior
Essa VLONE combina com o Force
Drop de pista na porra do Porsche
Mando essas rima em código Morse
Todos os manos cantando de cor
No double cup joga mais licor
Bota mais lean, ele muda de cor
Beat do Spike, nói' pula nos drop
Sou muito bom, tô longe do flop
[Verso 3: Dfideliz]
Óh, como esse branco vê preto fazendo dinheiro? (Pow, pow)
Tendo o me'mo carro que o seu pai? (Hey)
Ouvir sua irmã me mamando, gemendo (Uh, wait?)
Deve ser foda, te entendo, papai (Wait?)
Daqui pra frente eu vou fazer mais
Se duvidar eu nem saio daqui (Uh)
Compro sua casa e te levo junto (Hey)
Mas só pra te botar pra trampar pra mim (Pow, pow, pow)
Eu já servi, hoje eu mando em tudo (Uh, wait?)
Se eu uso ouro, é porque eu comprei (Okay)
Eu sei que quando 'cê vê tudo isso (Wait?)
'Cês fala que é falso ou então eu roubei (Okay, okay, okay)
'Cê não vai tentar dar de Superman (Pow, pow, pow)
Vários cartão, cada um com um nome (Hey)
Conheço uns louco que pula mansão (Hur)
Que leva tudo, até seu telefone (Wait?)
Se eu tô no baile, eu só ando armado (Ski, ski)
Que nunca se sabe quem quer me pegar (Uh)
Se for tentar, é só vim com a verdade (Okay, okay)
Que se for errado, nóis vai te rasgar (Pow, pow)
Fumo maconha olhando pro mar (Hur)
Enquanto ela me mama gostoso
Não teve uma que sentou no pai
Que depois de um dia não quis sentar de novo (Pow, pow, pow)
Bitch, eu mudei, o Fideliz é outro (Wait? wait?)
Mas continuo na vida bandida (Hey)
Eu já te quis, mas hoje eu tô nojento (Wait? wait?)
É que eu 'tava em Angra pegando a Anitta (Okay, okay, okay)
'Cê quer dar golpe em quem é golpista? (Uh)
Sou vagabundo criado na pista (Wait?)
Tenta peitar pro 'cê ver o que nós faz
Se eu não pego agora, fica na minha lista, ahn
[Ponte: DEREK]
(Pula, Pula)
Se eu tô no baile com a peça, ela pula com a xota (Pula, Pula)
(Pula, Pula)
Tô com o Toolio do lado, então pula no block (Pula, Pula)
(Pula, Pula)
Se eu tô no baile com a peça, ela pula com a xota (Pula, Pula)
(Pula, Pula)
Tô com o Toolio do lado, então pula no block (Pula, Pula)
[Refrão: DEREK]
Se eu tô no baile com a peça, ela pula com a xota (Pula, Pula)
Tô com o Toolio do lado, então pula no block (Toolio!)
Se eu tô no baile com a peça, ela pula com a xota (Pussy)
Tô com o Toolio do lado, então pula no bloco
[Saída: DEREK]
(Tu-tu-tu-tu) Pula, pula
(Tu-tu-tu-tu) Pula, pula (Toolio!)
(Tu-tu-tu-tu) Pula, pula
(Tu-tu-tu-tu) Pula, pula
