[Letra de "Bon Iver - 33 "GOD" (Traducción al Español)"]
(When we leave this room it's gone)
La compañía lo posterga?
Teníamos lo que queríamos: tus ojos
(When we leave this room it's gone)
Sin saber del previo
Sería tan feliz, si te quedaras a tomar té
(I know so well that this is all there is)
Así es como crecemos ahora, mujer
Un niño ignorado
Estos serán los lugares para mí ahora
El capataz ha caído
(When we leave this room it's gone)
Estamos alzando las escaleras
ENCUENTRO A DIOS
Y A LAS RELIGIONES, TAMBIÉN...
Hospedado en el Ace Hotel
Si la calma lo permite
Entonces estaría flotando hacia ti ahora
Tendria que dejarlo pasar para poderlo pasar
Estoy escalando la consola, esa piel
(mierda de pájaro)_
(Here in this room, this narrow room where life began when we were young last night)
Bueno caminamos hacia ese flecha en la calle
Después de atarme en la entrada del departamento de su bede
Mandaste a tu hermana a casa en un taxi
Dijiste hubiera caminado a través de miles de tierras
(No, no realmente si no puedes)
No te necesitaba esa noche
No te necesito en ningún momento
Iba a tomarlo como fuera
Podría seguir adelante en la luz
Bueno, más vale doblar mi ropa
(I’ll be looking through your eyes)
All my goodness
(I’ll be looking through your eyes)
(I’ll be looking through your eyes)
All my goodness to show
(Why are you so far from saving me?)
(Why are you so far from saving me?)
