[Letra de "Taylor Swift - evermore (Traducción al Español)"]
[Verso 1: Taylor Swift]
Noviembre gris
He estado triste desde julio
La captura de movimiento
Me hizo ver mal
Repaso todos mis pasos en cada escalón
Intentando encontrar en cuál me equivoqué
Escribo cartas
Destinadas al fuego
[Coro: Taylor Swift]
Y recuperaba mi aliento
Mirando por una ventana abierta
Capturando mi muerte
Y no podía estar segura
Tuve un sentimiento tan particular
De que este dolor sería
Para siempre
[Verso 2: Taylor Swift]
Oye, diciembre
Creo que me siento sin ataduras
No puedo recordar
Por lo que solía pelear
Rebobino la cinta, pero lo único que hace es pausarse
En el mismo momento, todo estaba perdido
Mandando señales
Para que me traicionaran
[Coro: Taylor Swift & Justin Vernon]
Y recuperaba mi aliento
Descalza en el invierno más frío
Capturando mi muerte
Y no podía estar segura
Tuve un sentimiento tan particular
De que este dolor sería
Para siempre
(para siempre)
[Puente 1: Justin Vernon]
No puedo pensar en todo el costo
Y las cosas que se perderán
Oh, ¿podemos tomarnos una pausa?
Para estar seguros, llegaremos a lo alto de nuevo
Ya sea el clima congelado
O la violencia de los días de perros
Estoy en las olas, siendo sacudido
¿Hay alguna línea que podría solo cruzar?
[Puente 2: Taylor Swift & Justin Vernon]
Y cuando estaba en el naufragio (No puedo pensar en todo el costo)
Pensé en ti (Todas las cosas que se perderán ahora)
En las grietas de la luz (¿Podemos tomarnos una pausa?)
Soñé contigo (Para estar seguros, llegaremos a lo alto de nuevo, si piensas en todos los costos)
Fue lo suficientemente real (Ya sea el clima congelado)
Para ayudarme a salir adelante (O la violencia de los días de perros)
(Estoy en las olas, siendo sacudida)
(Estoy en las olas, siendo sacudida)
Juro que (¿Hay alguna línea que podría solo cruzar?)
Estabas ahí
[Coro: Taylor Swift & Justin Vernon]
Y recuperaba mi aliento
El suelo de una cabaña crujiendo bajo mis pies
Y no podía estar segura
Tuve un sentimiento tan particular
Que este dolor no sería
Para siempre
Para siempre
Para siempre
Este dolor no sería
Para siempre
