[Letra de "Grimes"]
[Intro: Gloosito]
Ba-Ba-Baby P, you lifted it
Ah
Ah-ah
Ey, ey (Ey)
[Estribillo: Gloosito]
Puse a mi zorra en SpaceX, negro, no Elon Musk (Yeah, ey)
Siempre he sido un brujo, drug lord, no tengo crush (Ey, ey-ey)
A mí no me la des, tú te tienes que perdonar
Pensé que me sacarías, mis demonios empujaron más (Yeah, yeah)
Puse a mi zorra en SpaceX, negro, no Elon Musk (Ey-ey)
Siempre he sido un brujo (Rich Farmers gang), drug lord, no tengo crush (Ey)
A mí no me la des, tú te tienеs que perdonar (Ey)
Pensé quе me sacarías, mis demonios apretaron más (Go, go, go)
[Verso 1: Gloosito]
Pensé que me sacarías, mis demonios empujaron más (Ey, ey)
Cuántos he tumbado pero siempre sale alguno nuevo
Dinero entrando cada día (Ey), ya ni me lo tomo en serio
Ey, tú no eres un gangster, solo un payo sin criterio (Ah, ah, ah)
¿Por qué estos pavos pretenden ser CTDS? Eso me china (What? Ey)
Pila de bibes de color lila en la cocina (Ey)
Pila de pounds, Iberic Flowers dentro 'e la mochila (Ey)
Le di un paquete pa' invertir a mi [?] (Ey, ey, ey)
[Estribillo: Gloosito]
Puse a mi thottie en SpaceX, negro, no Elon Musk (Ah)
Siempre he sido un brujo, drug lord, no tengo crush (Nah)
A mí no me la des, tú te tienes que perdonar (Ey-ey)
Pensé que me sacarías, mis demonios empujaron más
Puse a mi zorra en SpaceX, negro, no Elon Musk (Ey)
Siempre he sido un brujo, drug lord, no tengo crush (Ey, ey, ey)
A mí no me la des, tú te tienes que perdonar
Pensé que me sacarías, pero el mal empuja más
[Verso 2: Gloosito]
Super estrellas del poblado,
2840
(40)
Ese pack no es certificado hasta que no lo apruebo (Go, go)
Estoy pasa'o de Xannies, mi menor coje el relevo (Yeah, ponme alto, ey)
Tu chica exprime mi— (Ah) como si es un Capri-Sun (Shh)
Cuando mi dinero habla no necesita autotune
Carpa, esto es todo por hoy, pussy, no es Looney Tunes (Ey, ey-ey)
Pussies hateando mis videos con los bolsillos huecos (Ey)
Goon certifica'o, haciendo bolsas chalet a chalet (Ey-ey)
Los viejos de este juego apostando cuando yo era nuevo (Ey)
Tú estás loco, ¿por qué no te mueves, negro? Puedes ver (Go, go)
[Estribillo: Gloosito]
Puse a mi zorra en SpaceX, negro, no Elon Musk
Siempre he sido un brujo, drug lord, no tengo crush
A mí no me la des, tú te tienes que perdonar
Pensé que me sacarías, mis demonios empujaron más
Yeah, puse a mi zorra en SpaceX, negro, no Elon Musk
Siempre he sido un brujo, drug lord, no tengo crush
A mí no me la des, tú te tienes que perdonar
Pensé que me sacarías, mis demonios apretaron más (Rich Farmer shit)
[Outro Instrumental]
