[Letra de "Panteras"]
[Intro]
Quiero que me suba
Pero no me sube
Quiero que me suba
(¡Woo!)
[Estribillo]
Quiero que me suba, suba, suba (¡Woo!)
Pero no me sube, sube, sube (Ey)
Quiero que me suba, suba, suba (¡Eh!)
Pero no me sube, sube, sube (Eh)
[Verso 1]
Con la lengua fuera, como Pluto (Ey, ey)
La tabla bajo el brazo y un canuto (¡Woo!)
Ahora que ando solo no discuto (¡No!)
Ahora solo pienso en mejorar mis trucos (¡Yeez!)
Paso del amor y mariposas
Sueño que vomito mil rosas (¡Na!)
Debajo de mi gorra pasan muchas cosas
Me hago caso a veces y eso me destroza (¡Woo!)
[Verso 2]
Le hice una foto to’ desenfocada
No había na’ dentro de su mirada
Marihuana por toda la cama
Qué quieres de mí si somos nada (¡Wha!)
Con el pelo liao’, y la camisa arruga’
Llevo vida de grandpa, voy del banco al sofá
Y me preguntas "¿Qué tal?"
Y luego esto, y pam, y tal, y cual, y blah
Ya no quiero hablar
[Pre-estribillo]
Pinto de color a las panteras
Me da miedo que me quieran (Hmm)
Juego con la cremallera (Hmm)
Me da miedo que me quieran (¡Oh!)
Pinto de color a las panteras (Ey)
Me da miedo que me quieran (¡Ey!)
Juego con la cremallera (¡Uh!)
Me da miedo que me quieras
[Estribillo]
Quiero que me suba, suba, suba (Eh)
Pero no me sube, sube, sube (Ey)
Quiero que me suba, suba, suba (¡Prr!)
Pero no me sube, sube, sube (Eh, eh)
[Verso 3]
Ahora ya nada es importante (¡No!)
Me he quedao’ delgao’ como un alambre (Eh)
Pensando en lo siguiente que tatuarme (¿Sí?)
Estoy llegando a casa tarde (Uh)
No sé si te quiero o no te quiero (I don't know)
Me estoy tirando de los pelos (Ey)
Me dijo "nos veremos la peluca" (Fuck!)
Lo nuestro era imposible, Nobita y Shizuka
Cuando miro hacia atrás, se me clava el puñal
Y no lo puedo sacar, y me preguntan "¿qué tal?" (¡Woo!, ¡woo!)
Y luego esto, y pam, y tal, y cual
Y blah, y blah, y blah, y blah, y blah
[Pre-estribillo]
Pinto de color a las panteras
Me da miedo que me quieran
Juego con la cremallera
Me da miedo que me quieran (¡Woo!, ¡woo!, ¡woo!, ¡woo!)
Pinto de color a las panteras (Fu-!)
Me da miedo que me quieran (Ey, ey)
Juego con la cremallera (¡Su!)
Me da miedo que me quieras
(I love you)
(Eh, eh, eh)
[Estribillo]
Quiero que me suba, suba, suba (Eh, eh)
Pero no me sube, sube, sube (Na, na) (Eh)
Quiero que me suba, suba, suba (Eh, eh)
Pero no me sube, sube, sube (Na, na) (Oh)
[Outro]
Quiero que me suba, suba, suba (Eh, eh)
Pero no me sube, sube, sube (Na, na)
Quiero que me suba (Uh)
Pero no me sube
(Somebody want it)
