[Letra de "Ventana VS1"]
[Intro: Gloosito &
Kehlani
]
I need a gangsta
(Yeah)
To love me better
(
Baby P, you lifted it
)
Than all the others do
I need a gangsta
(Frr, frr-frr, rico)
To love me better
(Shh, Cartel; let's go, let's go, ey)
Than all the others do
(Yeah, Cartel love song, the fuck?)
C'mon, ey (Shuum), go, B, let's go
[Estribillo: Gloosito]
Conocí a una doll, de buenas costumbres y buena familia
Cuando sale es distinta, su coro es de thots
Y guarda un cacharro dentro de la Biblia
Ella cae con sus Fendi,
flashea el spot
Mami, estás AMG, las cosas como son
Un quille de Griselda y dе Princesa Leia
Esta zorra es distinta еn la guerra del clon
[Verso 1: Gloosito]
Otro par de Prada, ya no veo el piso (Fuck)
Cuando el lean cae no mancha, resbala, es charol (Frr)
Cuando sale de compras la gusta Serrano
De fiesta reservados y Dom Pérignon (Go)
Saliste a buscarme, el diablo lo quiso (Shit)
Mis cadenas se enredan en tu pelo liso
A fuego, no pidas permiso o perdón
Tú sabes el juego, mueves diferente (Ah)
[Puente: Gloosito &
Kehlani
]
I need a gangsta
(Bitch, no juegues con mi inteligencia)
To love me better
(¿Qué es eso de que sí te quiero? The fuck?)
Than all the others do
(Tss, jaja, yeah)
[Verso 2: Gloosito]
Yeah, pop pills, dame OxyContin
(Tss)
Bad bitch con su booty routine
Hoy payday, negro (Tss), dame tu pin
Entraron con joyas y se fueron sin (Let's go)
Vendiendo pastillas y tussi en el Brunch
Ella es fría y picante, yo no soy su munch
Tiene un punto en la calle y otro en OnlyFans
Una G de verdad, 30k's en el coochie (Mm-mm)
Jeep color rosa, lleno el maletero
Ella vende esa mierda y lo gasta en la Gucci
Ya de cría rodaba y sonaba en la zona
Antes que Coi Leray, antes que Kali Uchis
Yeah, baby es fusilli, la pasta al dente
Adicta al mal, ella no se arrepiente
¿Buscabas futuro? Lo tienes enfrente
Con mis joyas on, dime cómo se siente (Dime cómo se siente)
[Estribillo: Gloosito]
Conocí a una doll, de buenas costumbres y buena familia
Cuando sale es distinta, su coro es de thots
Y guarda un cacharro dentro de la Biblia
Ella cae con sus Fendi, flashea el spot
Mami, estás AMG, las cosas como son
Un quille de Griselda y de Princesa Leia
Esta zorra es distinta en la guerra del clon
[Outro: Gloosito]
Yeah, you the special one, te mueves diferente
Con ese big booty
Eres inteligente, bitch
Shit, yeah, vámonos
Let's go, let's—, let's go
