[Letra de "Mimosa 73U"]
[Intro: Gloosito]
Yeah, Rich Farmers shit (Fah-fah-fah-fah)
Ba-Ba-Baby P you lifted it
(Rich Farmer)
Fah-fah-fah, fah-fah-fah
(Yeah) Shh-shh, ah
Más packs y más bags
Baby, eres tan fina, eh
Baby, eres tan fina, yeah (You are the finest!)
Baby, eres tan fina (The finest)
[Verso: Gloosito]
Baby, eres tan fina (Brilla)
Solo con una como tú podría rentar una villa
Un zumito de naranja, tostadas con mantequilla (Let's go)
En la hamaca media onza justo encima de mi hebilla
Que si dejo ya este Maka, zorra, no te precipites
En la calle no eres nadie, tú eres un Stuart Little (Fucking rat)
Imitándomе en privado, en público no lo admite (Nunca)
Lo quе te viene de serie mi hermano no te lo quita (Yeah, yeah)
Lo que te viene de serie es más serio que lo que admiras
To' mi equipo tiene trucos para follarse a la vida
Chicas listas en mi spot, viajes express super hot (Shh)
Cada día salen más tickets y la noria sigue activa (On gang)
Yonkis por la zona blanqueando con mi chico (Yeah)
Por gente como mi gang es que existe la ley RICO
El mundo no funciona así, a ver, ¿cómo te lo explico?
Diez mil euros en prendas, que lo intente byCalitos
(Hahaha)
Cascadas de Maka cayendo por el Jarritos
NBA ring brillando como el agua clara (Yeah)
Las amigas de mi ex mirándome con mala cara (What?)
Hasta que en el club me dicen de ir al baño acompañadas
Sueño con polis muertos, te lo juro que no miento (No cap)
Tienes más likes que pasta encima, te lo juro que no entiendo
Ni con todas estas pills mi sistema tira lento (For sure)
Por favor, no me hagas organizar un spot sangriento
Le tienen miedo a este dinero y no se enfocan
Cuando el juego bota humo estos respiran por la boca
Es por eso que estás broke y tu piba es una broker
Es hora de que hables menos pillar tips es lo que toca, pussy (Es lo que toca, pussy)
[Outro: Gloosito]
Rich Farmer gang, yeah, 2022
Un amor pa' mi joyero Lemar, cómo brillan estas circonitas, mío
