[Letra de "mula Juice"]
[Intro: Mda]
El M es el M, es el M, es el M, huh, wow
Le choré a la conne (Yo)
Le choré a la conne (Auh, auh, auh)
Chingué a su ho y no le pagué (
Baby P, you lifted it
)
You say what? ¿No ves que estoy comiendo? (What?) Fuck
Qué, qué, qué, qué, qué, qué, qué, qué, qué, qué, oh
Shut the fuck up, get out my way
You say what? What? What?
You say what? What? What?
Oh-oh, oh, oh-oh, ho
Le choré a la conne, uh
Le choré a la conne
Chingué a su ho y no le pagué (Okay)
[Estribillo: Mda]
Suenan bien pero son fakes (Fakes)
La verdad arde (Arde)
Dicen que son gangsters, su abuela pasa hambre
Lo malo ya lo saldé (Yeehaw), mi sonrisa soldé (Ow)
Querían que me plante, en su keli me planté (Ha, ha, ha, ha, ha)
Tranquilízate, eh, eh (Eh)
Mi picardía late, eh, eh
Me desbaraté de M
No debo de enfurecer, es julio y diluvia
[Post-Estribillo: Mda]
Y mis aguas son [?], soy mi Dios, aleluya
Tú ni me mires, tú no eres de mi jungla
Me protejo la mandíbula y la yugular
No quiero drogarme más, estoy haciendo mula (Juice)
Mientras me lo mueve mi hembra estilo hula hoop
Hula hoop, hula hoop
Como cada mañana, hay una luz (Ah)
Una luz, una luz
[Puente: Mda]
Ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah, ah-ah-ah, hah-ah-ah-ah
Ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah, ah-ah-ah-ah, ah-ah-ah-ah (Huh, huh)
Como cada mañana, hay una luz (Uh, uh)
Una luz (Uh), una luz (Yeehaw)
Como cada mañana, hay una luz (Okay)
Una luz, una luz
[Verso: Mda]
Ese de la placa no es hombre (No)
Mira mi package enorme
Mi mierda está to'a en orden
Van a hacerme una estatua en Ponfe
Tengo más plata que el profe
Pero no me creía cuando lo soñé
Hoy en día yo soy el profe
Solo tienes que ver mi prole
Bitch, anoche me desnuqué
En un chocho que parece
Snooki
Tu chucho na' más es Snoopy
Si te choro el show, I took it (Okay)
Eh, eh, eh, si te choro el show, I took it
Oh, oh, oh, si te choro el show, I— (What?)
[Estribillo: Mda]
Suenan bien pero son fakes (Fakes)
La verdad arde, huh (Ajá)
Dicen que son gangsters, su abuela pasa hambre (Oh-oh)
Lo malo ya lo saldé (Oh-oh), mi sonrisa soldé, oh, ho (Eh)
Querían que me plante, en su keli me planté (Ah-ah, ah-ah)
Tranquilízate, eh, eh
Mi picardía late, eh, eh
Me desbaraté (Yeah-ah-ah) de M
No me debo de enfurecer, es julio y diluvia
[Outro: Mda]
-luvia, oh-oh
-luvia, oh-oh
Oh-oh, oh-oh, oh-oh
Okay, alright, bye bye
