[Verso 1]
Un trago nunca es suficiente
Solo espero a que comencemos a ir en círculos
Toda una vida dándolo todo por ti
(Hostil, déjame descansar)
(No digas que está en la botella de aire)
[Pre-coro]
Y primero me diría que soy su amigo
En realidad, no gracias, estoy bien
Y después me enviaba miradas extrañas
[Coro]
Quiero nuevos amigos, pero ellos no me quieren
Están haciendo planes mientras yo veo televisión
Pensé que eran ellos, pero tal vez soy yo
Quiero nuevos amigos, pero ellos no me quieren
[Pos-coro]
Y la canción de los ochenta
Sí, ¿cómo le fue?
Cuando dijeron: "Este es el comienzo de los mejores años"
Aunque de verdad, falso, rotos
[Verso 2]
Un trago nunca es suficiente
Solo espero a que esto comience a ir en círculos
Y la distancia desde mi habitación
¿Hay algo que de verdad sea tan necesario?
Estaba pensando en esa cosa que dijiste anoche, tan aburrida
[Pre-coro]
¿Y las bandas de los ochenta?
Oh, ¿a dónde fueron?
¿Podemos cambiar al coro
Ahora mismo?
[Coro]
Quiero nuevos amigos, pero ellos no me quieren
Se divierten un poco, y luego se van
¿Serán solo ellos? ¿O tal vez soy solo yo?
Porque mis nuevos amigos no parecen quererme
[Pos-coro]
Daña mi vibra, pero está bien
Daña mi vibra, pero está bien
Estamos bailando en un rayo lunar
Y sigue y sigue y sigue y sigue
[Puente]
Cuanto más profundo voy, menos parezco saber
Así es como son las cosas
Cuanto menos parezco saber, más profundo voy
Juliet, te adoro
Cuanto más profundo voy, menos parezco saber
Los rendimientos decrecen, oh, oh, oh, oh, oh, oh
[Outro]
Oh, así son las cosas
Todo lo que quiero decir
En otra canción
En otro día
En otra canción
En otro día
En otra canción
En otra ruptura
