[Letra de "The Strokes - Selfless (Traducción al Español)"]
[Verso 1]
¿Puede el lado oscuro iluminar mi salida?
Sí, sí
Pasa tu mano por mi cara, sí, sí
El tiempo que perdimos, fue todo culpa mía
[Coro]
Por favor, no tardes mucho
Porque te quiero ahora
No tengo amor sin ti alrededor
La vida es demasiado corta
Pero yo viviré por ti
[Verso 2]
¿Cómo encaja esto en tu historia? Sí-í
¿Por qué los dejaste juzgar tu cuerpo? Sí-í
Estaré esperando allí afuera, sí
[Coro]
Por favor, no tardes mucho
Porque quiero tu todo
No puedo divertirme sin tu amor
La vida es demasiado corta
Pero yo viviré por ti
Estás haciendo tonterías
Pero yo viviré por ti, mi amor desinteresado
[Puente]
Me muerdo la engua, espero mi turno
Ya esperé todo un siglo
Perdí el aliento, ninguna lección aprendida
Me doy vuelta y enfrento al enemigo
No tengo miedo, es solo que no me importa
No estoy escuchando, ¿me oíste?
Él nunca está, pero no me importa
No puedo decirte qué y dónde
[Outro]
Sí-í
Sí-í
