[Letra de "Calvin Harris - Feels ft. Pharrell Williams, Katy Perry & Big Sean (Traducción al Español)"]
[Verso 1: Pharrell Williams]
Bueno, nada nunca dura para siempre, no
Un minuto estás aquí y al siguiente ya no
Así que, te respeto, quieres ir despacio
Necesito un recibo mental para saber que este momento me pertenece
[Pre-coro: Pharrell Williams]
¿Te importa si te robo un beso? -¡Vamos!- (Chop, chop)
Un pequeño recuerdo, ¿te lo puedo robar?
Para memorizar la forma en que me conmocionaste
La forma en que te movías (Hey)
Solo quiero sentirlo de ti (Hey)
[Coro: Katy Perry]
No tengas miedo a enamorarte
Conduce un descapotable y persigue emociones (Hey)
Sé que no tienes miedo de esto (Hey)
Bebé, sé que no tienes miedo a enamorarte
Enamorarte de mí
[Verso 2: Pharrell Williams]
Soy tu "quiero y no puedo", adicto a tu amor, oh
Llevo puestas tus gafas, realidad virtual
No es lo que te han costado, puede que haya sido un dólar
Siempre y cuando haga que te sacudas, memoria, electricidad
[Pre-coro: Pharrell Williams]
¿Te importa si te robo un beso? -¡Vamos!- (Chop, chop)
Un pequeño recuerdo, ¿te lo puedo robar? (Oh, sí)
Para memorizar la forma en que me conmocionaste (Zap)
La forma en que te movías (Hey)
Solo quiero sentirlo de ti (Hey)
[Coro: Katy Perry]
No tengas miedo a enamorarte (Ha)
Conduce un descapotable y persigue emociones (Oh-oh-oh, oh)
Sé que no tienes miedo de esto (Hey)
Bebé, sé que no tienes miedo a enamorarte (Inmediatamente)
Enamorarte de mí (Woah)
[Verso 3: Big Sean]
Maldita sea, sé que te encanta hacer una entrada triunfal
¿Te gusta que te paguen o que te presten atención?
Mezclaste a los tipos equivocados con buenas intenciones
En la misma cama, pero aún parece que hay una larga distancia
Ella está buscando algo más de consistencia
Pero cuando dejas de buscar, vas a encontrar lo que estaba destinado a ser
Y sinceramente, estoy muy harto de las putas
Me he desecho de todas mis ex por tus besos y abrazos
Creo que mis viejas aventuras amorosas me estaban simplemente preparando
Cuando digo que te quiero, di tú lo mismo, periquito
Volamos en primera clase por el aire, AirBnb
Soy lo mejor que has tenido, solo me estarías comparando conmigo mismo
Te voy a enviar esto por email, si te pongo en mi teléfono
Y lo subo, recibiré el número máximo de reproducciones
Vine cruzando dificultades con los labiales y los teléfonos
Llevo tu colonia favorita solo para tenerte a solas
[Coro: Katy Perry & Big Sean]
No tengas miedo a enamorarte (No tengas miedo a enamorarte)
Conduce un descapotable y persigue emociones (Yeah)
Sé que no tienes miedo de esto (Lo sé)
Bebé, sé que no tienes miedo a enamorarte
Woah, woah, woah
No tengas miedo a enamorarte (No, no)
No tengas miedo, bebé
Conduce un descapotable y persigue emociones (Woah, okay)
Sé que no tienes miedo de esto (Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé)
Bebé, sé que no tienes miedo a enamorarte
Enamorarte de mí
