[Letra de "Hozier - First Time (Traducción al Español)"]
[Verso 1]
Recuerda una vez yo te dije de
Como antes que lo escuché de tu boca
¿Mi nombre siempre golpearia mis oídos como un sonido tan horrible?
Y el alma, si eso es como lo llamas
Aliado incómodo del cuerpo, se sentía sin nombre como un río
Bajo tierra sin descubrir
[Pre-Coro]
Y la primera vez que me besaste
Bebí seco el río Leteo
El Liffey hubiera sido más suave en mi estómago de todas manеras
Pero tú hablaste alguna nueva música rápida
Quе fue tan lejos para calmar esta alma
Como era y siempre será, desenterrado sin nombre
[Coro]
Una parte de mí debe haber muerto
La primera vez que me llamaste “cariño”
Y una parte de mi cobro vida
La primera vez que me llamaste “cariño”
[Verso 2]
Estos días, pienso que le debo la vida
A las flores que fueron dejadas aquí por mi madre
No es como ellas, dándote la vida otra vez
Esta vida vivida principalmente bajo tierra
Sin saber ni vista o sonido
Hasta alcanzando la luz del sol solo para ser arrancado por el tallo
[Pre-Coro]
Sintiendo solo ahora se está muriendo
Secándose y luego ahogándose a ciegas
Floreciendo en todos sus colores
En los momentos que le quedan
Para compartir el espacio con seres vivos simples
Sufriendo infinitamente, pero luchando como toda la creación
La ausencia de sí mismo, de todos modos
[Coro]
Una parte de mí debe haber muerto
Cada vez que me llamaste “cariño”
Pero una parte de mí se quedó vivo
Cada vez que me llamaste, cada vez que me llamaste
[Puente]
Ven aquí
Ooh-la-la, ooh-la-la
Lo que sea que te mantenga cerca, te mantiene cerca
Ooh-la-la, ven aquí, ooh-la-la
Lo que sea que te mantenga cerca, te mantiene cerca
[Verso 3]
La última vez que lo escucho en voz alta
El genio perfecto de nuestras manos y bocas estuvieron choqueados
A la resignación mientras el discutir disminuya
Cuándo era joven, solía dudar
¿Si hay limites a cualquier vacío?
¿Cuándo fue la última vez?
Ven aquí a mí, ¿cuándo fue la última vez?
[Coro]
Una parte de mí debe haber muerto
La última vez que me llamaste “cariño”
Pero una parte de mi cobro vida
La última vez que me llamaste “cariño”
