[Intro]
Ah
[Verse 1]
Biraz ileri gittim
Bu sefer, bir şey için biraz ileri gittim
Nasıl bilebilirdim?
Bu kara duyguyu nasıl bilebilirdim?
[Chorus]
Biz sınırdayız
Bu acı ve kendinden geçme arasındaki
Gelgitlere yakalandık
Pazar günü en garip gecemi geçireceğim
[Verse 2]
Bir işaret olmalı, işe gidiyorum
Los Angeles'taki bir yalnız için oldukça olağanüstü
Buraya gelmeyi nasıl başardığımı soruyorum
Ve uzaklaşamıyorum
[Chorus]
Biz sınırdayız
Tehlikeli bir şekilde uzak ve affedilmiş
Bir kavga olacak
Pazartesi günü ödenecek bir bedel olacak (Eğer sen vе ben rahatlarsak)
Biz sınırdayız (Sınırda)
Bu acı ve kendindеn geçme arasındaki, gelgitlere yakalandık
Sonra saati gördüm (Sonra saati gördüm)
Bir tren gibi ilerleyişini izledim, tıpkı bir tren gibi
[Refrain]
Tanınan ve sevilen biri olacak mıyım?
Güvendiğim biri var mı?
Ayrılmaya başlıyorum
Yeterince uzun sürdü mü?
Tanınan ve sevilen biri olacak mıyım?
Biraz daha yakın, yeterince yakın
Ben bir eziğim, gevşe
Kendini bırak, zor olmalı
Tanınan ve sevilen biri olacak mıyım?
Güvendiğim biri var mı?
Eğer şüphe için bir oda, bir oda varsa
Seninle ya da sensiz
Çok aşık olacak mıyım?
Biraz daha yakın, yeterince yakın
Yapılanlara teşekkürler
Huzur içinde yatsın, gün doğuyor
Gün doğuyor
[Verse 3]
Çok ileri gittim
Bu sefer bir şey için fazla ileri gittim
Nasıl bilebilirdim?
Bu kara duyguyu nasıl bilebilirdim?
"Benimle dışarı gel", dedim
Zihnimi temizlemeye ihtiyacım var, bu ağırlık ezici
Işığı görüyor musun, oh
Gözlerinden gelen ışığı? Oh olamaz
Ve uzaklaşamadım
[Chorus]
Biz sınırdayız (Ooh)
Bu yakın karşılaşmalar, her zaman beni etkiler
Ne yapabileceğimi bilmek için
Yalnızım
