[Letra de "Tame Impala - Is It True (Traducción al Español)"]
[Verso 1]
Pasábamos el rato en la mañana
Sintiendo todo tipo de cosas
Hablábamos de todas las cosas
Desde el pasado hasta el presente
Después comenzamos a hablar de la devoción
De aquella que dura para siempre
Y le digo que estoy enamorado de ella, pero
¿Cómo puedo saber que siempre será así?
[Coro]
Ella dijo, "¿Será verdad? ¿Será cierto? Dímelo ya"
Es una promesa que no puedo hacer, y no continuaré
¿Me sentía de alguna manera en especial?
No lo sé, no me importa
Ahora estoy durmiendo en mi habitación
Aquí estoy, de regreso
Ella está en mi—
[Verso 2]
Estaba feliz solo escuchándola
Sin intención de decir algo
De pronto empezamos a hablar del futuro
Sobre la idea que de la nada empecé a proponer
Me aterroriza la idea de enfrentarla
Como si en cualquier momento pudiera despertar
Porque ella es en lo único que pienso
Le dije a mi madre que la amo
[Coro]
Ella dijo: "¿Será verdad? ¿Será cierto? Dime ya"
Es una promesa que no puedo hacer, y no continuaré
¿Estaba siendo inmaduro?
No lo sé, no me importa
Ahora estoy durmiendo en mi habitación
Aquí estoy, de regreso
Ella está en mi—
En mi—
[Outro]
Dije, "Ya veremos, ya veremos" (En mi—)
Ya veremos
Ah, ya veremos
Ya veremos
Ya veremos, ya veremos, ya veremos
Veremos cómo va
Hasta que sepamos qué depara el futuro
Ah, ya veremos
Ya veremos
Ya veremos, ya veremos, ya veremos
