[Intro]
"Godzilla, king of the monsters! Fantastic beyond comprehension! Gripping beyond compare! Astounding beyond belief! The mightiest monster of them all! See godzilla, king of the monsters!"
[Verso 1]
Quem interrompe o meu sono?
O monstro acorda do repouso,
metabólica escuridão é o meu trono
A musculatura aguenta o peso
A poeira levanta e enquanto ando ouço-me a rangir os dentes
Coração gigante que bombeia 30 megawatts de fúria numa luta contra a morte
A baba escorre pela mandíbula enorme, pupilas abrem como a luz do sol atento ao que se move
Eu sinto o vosso medo pela vibração da terra
O vosso odor é tão intenso que eu sinto nas escamas da pele
O sangue fere, fumo instinto predador só ?
Já sinto o fogo no abdómen quase a ser cuspido
O rastejo, ao mesmo passo, o fumo do bafo quente
Cada garra agarra obstáculos que esmagam calmamente
Não sou animal, sou monstro, criatura que expele ódio
No meio da neve o teu pánico torna-me anamórfico
O meu rugido deita hálito a
napalm
Sujo mesmo abaixo do teu pior sonho, sou aquático
Corpo dentro de água, não sou quente nem sou frio
Afio a dentição com as pedras que há no fundo do rio
Chego à margem num instante sombrio
Dimensão provoca ondulação gigante mas não ouves um pio
E tudo acalma quando tudo queima o exófago ardente
A minha digestão demora eternamente
[Scratches: DJ Casca]
[Outro]
