[Vers 1]
Jeg har ikk' noget dårligt at sige
Så'n det går, når du går, og det' fint
Tror på skæbnen, og nu står du med min
Til vi mødes klokken seks, babe, hvor ska' vi sige?
Kig på mig, ligesom telefonen den er død
Dårlig til at skrive, men jeg' god til at mødes
Alt, hva' du sagde nu, det' alt, hva' jeg ser
Og jeg håber, vi skal noget mer'
Babe, de laver shitstorm, til vores flag ska' til vask
Vil' du gå, hvis jeg ga' dig lidt plads?
Kron' på det hel', og normalt er det plat
Men det' dig, fra det' dag, til det' nat
Plejede at sig': "Ka' ikk' gå længere", helt lukket - ingen åbninger
Please, la' vær' med at tramp', hvor mit håb ligger
Folk sagde, det' for sent og forkert
Men kærlighed gør blind, la' os se, hva' der sker, uh babe
[Omkvæd]
Der' noget her, der sætter mig fri
Jeg vil danse med dig
Mens mit hjerte bli'r blødt indeni
Og jeg hvisker til dig
Mellem skyggerne og deres magi
Er der kun dig og mig
Holder vejret, mens jeg tæller til ti
Når jeg tænker på dig
[Vers 2]
Sagde, du' blå - det' jeg ogs'
Men hvor langt ska' vi gå, før det' nok?
Husk at gem' lidt, til vi står ned' i kælderen
Ikk' bli' nu, hvis du går, når det gælder
Ensom - har nok til to
Hvor ska' du hen? Op til solen
De vil byt' alting for et flot diplom
Men min' ben er alt, jeg ka' ikk' stop' for nogen
Sagde: "Dav med dig, lille ven", hånligt
Til den dag, hvor det' mit igen, hård G
Dumhed sætter gang i min OCB
Det her liv gør mig træt, ka' ikk' stol' på scenen
Flot liv med noget grimt noget bag på
Jeg ka' se, du maler lort i en ren bog
Jeg ka' se, du maler bog i en ren lort
Tre vigtige ord, det' bare tre ord
[Omkvæd]
Der' noget her, der sætter mig fri
Jeg vil danse med dig
Mens mit hjerte bli'r blødt indeni
Og jeg hvisker til dig
Mellem skyggerne og deres magi
Er der kun dig og mig
Holder vejret, mens jeg tæller til ti
Når jeg tænker på dig
[Vers 3]
Du sagde: "Vent med at gå"
"Hvor ska' du hen?", hjem til det blå
Uden at veksle en eneste replik
Men jeg ved, hva' du ment', da du gik
Ka' det pas', jeg ka' se, du' glad?
Ka' dit telefonnummer helt udenad
Så da du stod helt alen', og han kom
Alle de' ens, bar' se dig lidt om
Glasset er knust, men måske var det tomt i din bog
For træt til at løb' mer', så'n ka' det gå
Ka' se på dit lort, der' fart i de ben
Ble' bare, hva' det ble' - nu' det snart for sent
Ring til en vogn eller ring på knæ
Sagde: "Vent med at smil', til det' rigtigt skægt"
Når du håber, så håber jeg bar', jeg' med
Og jeg står her stadig - la' os start' et sted, uh babe
[Alternativt omkvæd]
Der' noget her, der sætter mig—
Der' noget her, der sætter mig fri
Jeg vil danse med dig
Der' noget her, der sætter mig fri
[Outro]
Der' noget her, der sætter mig fri
Jeg vil danse med dig
Mens mit hjerte bli'r blødt indeni
Og jeg hvisker til dig
