[Deutscher Songtext zu „Monster“]
[Strophe 1: Shawn Mendes]
Du stellst mich auf ein Podest und sagst mir, ich bin der Beste
Hebst mich hoch in den Himmel, bis die Luft dünn wird (Yeah)
Füllst mich auf mit Selbstvertrauen, ich sag', was in meiner Brust ist
Verschüttest meine Worte und reißt mich nieder, bis nichts mehr übrig ist
Ordnest die Stücke neu an, damit sie zu mir passen, yeah
[Refrain : Shawn Mendes]
Aber was wenn ich, wenn ich stolpere?
Was wenn ich, wenn ich falle?
Bin ich dann das Monster?
Lass es mich einfach wissen
Und was wenn ich, wenn ich sündige?
Und was wenn ich, wenn ich zusammenbreche? Yeah
Bin ich dann das Monster? Yeah
Lass es mich einfach wissen, yeah
[Strophe 2: Justin Bieber]
Ich war fünfzehn, als die Welt mich auf ein Podest stellte
Ich hatte große Träume, Shows zu spielen und Erinnerungen zu schaffen
Brachte einige schlechte Aktionen, um cool zu wirken, verärgert über ihren Neid, uh
Sie hoben mich hoch (Hoben mich hoch), hoben mich hoch (Yeah)
Und rissen mich nieder (Nieder), rissen mich nieder (Nieder, nieder)
Ich werde die Verantwortung übernehmen, für alles, was ich tat (Yeah)
Verübelst es mir (Yeah), als wärst du der Heilige (Yeah)
[Pre-Refrain: Justin Bieber]
Ich war egoistisch, musste das loswerden
Weil der Hass sie kontrolliert
Ich kam rein mit guten Absichten, dann lies ich sie los
Und jetzt will ich wirklich wissen
[Refrain: Justin Bieber & Shawn Mendes]
Was wenn ich, wenn ich stolpere? (Oh)
Was wenn ich, wenn ich falle? (Ich falle)
Bin ich dann das Monster? (Bin ich das Monster?)
Lass es mich einfach wissen (Lass es mich wissen)
Und was wenn ich, wenn ich sündige? (Oh)
Und was wenn ich, wenn ich zusammenbreche?
Bin ich dann das Monster? (Bin ich das Monster?)
Lass es mich einfach wissen (Oh, bitte, lass es mich einfach wissen, yeah)
[Outro: Justin Bieber & Shawn Mendes]
La-da-da-duh-duh (Aber was wenn ich falle?)
La-da-da-duh-duh-duh-na
La-da-da-da-duh-duh
La-da-da-duh-duh-duh-na
La-da-da-duh-duh (Bitte lass mich nicht fallen)
La-da-da-duh-duh-duh-na
La-da-da-da-duh-duh (Oh, bitte lass mich nicht fallenl)
La-da-da-duh-duh-duh-na
