[Intro: Alligatoah,
Gaby Glockner
&
Peter "Tim" Carsten
]
Hallo? Hallo? Eine Pizza mit Schrauben, bitte...
Kann nicht so weiter gehen, hier!
Oh, meinst du wirklich der Terrorist war am Telefon?
Bestimmt!
Ach komm!
Wie... Was sagst du, ein Terrorist?!
[Part 1]
Der Fuchs schaut auf, der Büffel gähnt
Alligatoah hat sich zurück bequemt
Und nein, ich bin nicht eilig gerannt
Ich gehe nicht auf Klo, weil ich muss sondern weil ich es kann
Ich trete auf in deinem Zimmer heute Abend
Kein Problem! Man kann mich auch in Kinder Joy bezahlen
Ich muss nicht wie du Mücken in die Menge lassen
Damit wenigstens ein paar in die Hände klatschen
Sag mir, warum ist der Maikäfer braun
Und, warum nennst du dein Mic Eva Braun
Mich fragt der Bulle, wie ich sein Genick aufbiss
Ein Zauberer verrät seine Tricks auch nicht
Ich komm in Sammeltaxen voller Angelsachsen
Trotzdem müsst ihr nicht aus Mücken Elefanten machen
Und, wenn der Terrorist mal wieder Fallobst grillt
Ist das halb so wild also chillt!
[Hook 1]
Sag unseren Nam'n! Sag unseren Nam'n! Alligatoah!
Heb deinen Arm, lass einen fahr'n, auf'm Dancefloor!
Wir sind nicht blind, wir sind nicht taub
Wir pusten Zigarettenrauch!
Sag unseren Nam'n! Sag unseren Nam'n! Alligatoah!
Alligatoah, Alligatoah (Alligatoah!)
Alli-Alligatoah, Alli-Alligatoah (Yayeyeheah!)
Alligatoah, Alligatoah (Das bin ich! Hihi!)
Alli-Alligatoah, Alli-Alligatoah (Ahaha!)
[Part 2]
Diese Musik ist für Viele schon ein Lebensgefühl
Sie kommt aus beiden Boxen, denn ich bin ein Stereotyp
Don Deagle macht die Drums auf der Kabeltrommel
Trotzdem wird daraus ne atomare Bombe
Er ist fly, ich bin sick und zusammen sind wir fleißig
Kalli und Partner finden dich ein bisschen peinlich
Denn du siezt deine Dudes, ich duz deine Sis
Glaub nicht, dass du mit diesen Schuhen
In meine Fußstapfen trittst
Du möchtest mit den Terroristen Blutsbrüderschaft
Doch du bist zu rüpelhaft, weil du in Schultüten kackst, Homie!
Man hat dir nix in die Wiege gelegt
Außer ein piepsendes Gerät, was explodiert, wenn du schläfst
(Terrorstyle!)
Ich komm mit toxischen Froschgiften
Trotzdem hängst du mir am Rockzipfel du Schrottwichtel
Außerdem bin ich ein großer Fan von Nosliw
Oder vielleicht doch nicht... Wer weiß!
[Hook 2]
Sag unseren Nam'n! Sag unseren Nam'n! Alligatoah!
Heb deinen Arm, lass einen fahr'n, auf'm Dancefloor!
Wir sind nicht blind, wir sind nicht taub
Wir pusten Zigarettenrauch!
Sag unseren Nam'n! Sag unseren Nam'n! Alligatoah!
Alligatoah, Alligatoah (Aber dicken Schwanz!)
Alli-Alligatoah, Alli-Alligatoah (Fleisch im Gemüsefach!)
Alligatoah, Alligatoah (Alli, Alli, Alli, Alli, Alli, Alli, Alli, Alli...)
Alli-Alligatoah, Alli-Alligatoah
[Part 3]
Du siehst Kaliba alkoholisiert auf Dorffesten
Pass auf dein Mädel auf er knabbert gern an Ohrläppchen
Ich stell mich auf den Kopf und fülle mein Gehirn mit Blut
Ich bin so gut man könnte denken ich bin wirklich gut (Krank!)
Weil ich mit Leguanen Friedenspfeife rauch (Und?)
Ich gieße einen Zaun (Und?) Ich liebe meine Frau (Uh!)
Denn ich hab ne harte Schale doch darunter eine weiche Seite
Dann wieder ne harte und dann kommen nur noch Eingeweide
Tjaa... manchmal muss man nur durchs Schlüsselloch gucken
(Penis!)
Und dann weißt du, wir küssen doch Nutten
Es ist Faulheit
aber kommt die Frau meines Lebens
Mach ich ausreichend täglich
Bauch, Beine, Penis
(Aber dick!)
(Ro-man-tik!)
Ich komm im Barkeeperstyle
Wenn das Leben dir Zitronen gibt, dann blas mir doch einen
Aber du bist nicht romantisch also halt die Schnauze
Du alte Pflaume! (Was?)
[Hook 3]
Sag unseren Nam'n! Sag unseren Nam'n! Alligatoah!
Heb deinen Arm, lass einen fahr'n, auf'm Dancefloor!
Wir sind nicht blind, wir sind nicht taub
Wir pusten Zigarettenrauch!
Sag unseren Nam'n! Sag unseren Nam'n! Alligatoah!
Alligatoah, Alligatoah (Kaliba, Don Deagle!)
Alli-Alligatoah, Alli-Alligatoah (Kauft die CD!)
Alligatoah, Alligatoah (Oho! Bitte!)
Alli-Alligatoah, Alli-Alligatoah (Lalala!)
[Outro: Alligatoah &
Gaby Glockner
]
(Junge ist das windig hier, du. Ich muss dann mal wieder weg!)
-
Warum denn bloß?
-
Könnte doch sein, dass er keine Lust mehr hat den Terroristen zu spielen
