[Текст песни «Ghost» ft. PHARAOH]
[Куплет 1: Thomas Mraz]
Я плыву на заднем через ночной город
Ты меня не видишь (Ага) из-за тёмных окон
Выстрелила в сердце, нужен был лишь повод
Ты меня не знаешь, я как оголённый провод
Я захожу в темноту с одной зажжённой сигой (Ghost)
И ты пошла за мной, когда другие прошли мимо (Ghost-ghost)
Я нажимаю на кнопку, под фильтром чувствую холод
(Ghost)
Слышу запах твоих духов (Ghost-ghost-ghost) и снова чувствую голод (Ghost)
Каждую ночь мне снится, как ты приходишь проститься
За окном гром, небо злится, нужно чаще молиться
Каждую ночь мне снится, как ты приходишь проститься
За окном гром, небо злится, нужно чаще молиться
[Предприпев: Thomas Mraz]
Я снова плыву на заднем
(Ага), ты меня снова не видишь (Ага)
Меня нет в твоей жизни, но ты ещё ненавидишь (О-о-о)
Кинотеатр под небом (Ага), я врубаю свет дальний (Ага)
Ты снова чувствуешь холод (Ха-а), я в твоей спальне
[Припев: Thomas Mraz]
Я лишь привидение, что тебе мешает уснуть
И в твой день рождения помогу тебе свечи задуть
Лёгким дуновением из окна, что забыли закрыть
Что же остаётся мне? Лишь привидением быть
[Куплет 2: PHARAOH]
Её мучает жажда (Что?), это уже не шутки (Ага)
Она ловит мурашки (Пф-ф), и ей становится жутко (Хм)
Когда я взорву, расцветёт мой блант, снизойдёт моя стая (Р-ра)
Она пройдёт мимо тех, кто не понял, что час их так и не настанет (О, да)
О чём ты думаешь (О чём?), когда закрываешься в душе? (М?)
Твоё тело дрожит, но ты ловишь на мысли, что хочется глубже (О, Боже)
Хочешь сорвать на мне вещи (А) и повторять, лишь проснувшись (Снова-снова-снова)
Твой падший ангел, чьи демоны рвутся наружу, е-е
[Припев: Thomas Mraz]
Я лишь привидение, что тебе мешает уснуть
И в твой день рождения помогу тебе свечи задуть
Лёгким дуновением из окна, что забыли закрыть
Что же остаётся мне? Лишь привидением быть
[Постприпев: Thomas Mraz]
Лишь привидением быть, лишь по течению плыть (Ау)
Лишь привидением быть, лишь по течению плыть
[Аутро: Thomas Mraz]
По течению плыть
По течению плыть
